Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Por que razão estão a bloquear o caminho?
Droga! Corta!
Porque é que teve que entrar agora?
Admita logo que está obcecado por estar sob os holofotes.
Hã? O que está a acontecer?
Não lhe contou?
Não, senão teria ido para casa.
Ele não se interessa por essas coisas.
Estávamos a tentar captar a reação da Hana-poof!
Muito mau.
Está tudo bem.
Estou muito feliz!
É o melhor!
Obrigado!
Ji Ah, pensei que tivesses ido estudar.
É a primeira vez que recebo uma surpresa destas.
O quê? A primeira vez?
Imagino que não fosse uma das crianças populares.
Bem-vinda, Hana-chan.
Bata palmas!
São lágrimas? Está chorando?
Finalmente! Mais! Chore mais!
Uau, que lindo!
[Boas-vindas]
Qual é a sua comida coreana favorita?
Barriga de porco grelhada, bolinhos de arroz picante,
tártaro de vaca, caranguejos crus marinados...
E... arroz na sopa, massa fria e bingsu (gelo raspado)!
- Min Soo?
- Bingsu, seu idiota.
E quanto aos dramas coreanos?
"Aula de Myeongdong"?
E quanto aos filmes?
"Farei qualquer coisa por ti".
Estou habituado a isso.
"Já estou habituado a isso."
Sabe o que é "pedra, papel e tesoura", certo?
Pedra, papel, tesoura!
O Yahoo!
Muito bem, pedra, papel, tesoura!
Agradável!
O maior perdedor dá-se bem!
Pedra, papel, tesoura!
O que estão os dois a fazer?
Simplesmente limpem juntos.
Claro!
É isso!
Puta que pariu!
O que será que ela não tem nesta mala?
Tudo pronto. Vamos lá.
Anda lá.
[Episódio 2: Desabrochar]
[Escola Segi de Artes]
Tão lindo.
Muito bonito, sem dúvida.
Não é? Tão bonito.
Por que razão se transferiu para a nossa escola?
Imagino que seja porque oferece um curso de gestão.
Então, aspira a ser um empresário de celebridades?
Sim, os empresários são considerados
as pessoas mais próximas dos atores na Coreia.
Eu acho que sim.
A minha amiga ambiciona ser atriz.
Quero estar perto dela
e ser alguém de quem ela precise quando o seu sonho se tornar realidade.
Uau...
Acompanhei Gu Eun Ho e acabei aqui.
Agora está tudo bem.
Si Woo, também eu me tornarei alguém indispensável para ti.
Afinal, és o meu ator!
Depois desse dia, os atacadores que ela atou
não foram afrouxados durante muito tempo.
- Sim...
- Ji Ah, e a tua sessão de estudo?
Foi apenas uma desculpa para preparar isto.
Que bom ouvir isso. Pensei que o Ba Reun te tivesse arrastado para aqui.
Não se preocupe com isso.
Anda, minha princesa.
"Anda, minha princesa"?
De que reino é?
Não é uma princesa, mas sim uma general!
Ei, olha só para o olhar dela.
Vou indo!
Adeus!
Chegue a casa em segurança!
- Adeus!
- Até amanhã.
Ah, sim.
Ei, quando é que vocês se tornaram amigos?
Há dez anos.
Certo... E o que é que não come?
Estou com preguiça de responder, por isso parem com as perguntas.
Um gestor precisa de saber tudo sobre os seus atores.
Não devia guardar segredos de mim.
Quem te disse isso?
Ji Ah.
Ela escreveu um livro de texto ou algo do género?
Não tenho preferências, mas a Eun Ho não pode comer pepinos.
É uma escolha.
Eun Ho não pode comer pepinos.
Eu disse: "Prefiro não comer!"
Certo, próximo. Tipo sanguíneo?
Qual é o seu palpite?
O?
B. O tipo sanguíneo do Eun Ho é O.
Vai perguntar sobre os nossos signos agora?
Essa era realmente a minha próxima pergunta.
Certo, alguém tem alguma alergia?
Nenhum de nós tem alergias.
"Nós"?
Vocês os dois parecem um casal casado.
O quê?
Vocês são muito próximos, partilham o mesmo sonho
e vivem debaixo do mesmo teto.
Isto acontece simplesmente porque crescemos juntos.
Dez anos, certo?
Estou com muita inveja.
O que há para invejar? Aquele tipo não consegue acordar
de manhã nem com dez alarmes.
Fale sobre si.
Porque é que pede tanta carne de peito de frango
se não a come?
Sim, quando não está a olhar.
Nem pensar. Nem temos espaço
para guardar gelado agora.
Vocês os dois parecem mesmo um casal casado.
Ok...
Seguinte...
Olha ali!
Ei! Espere aí!
Espera por mim, Kim Ba Reun!
Ji Ah.
Obrigada por ser amiga da Hana-chan.
Disseste uma vez que precisavas de um namorado, mas não de amigos.
Isto porque ela provavelmente ficará muito feliz por mim.
O meu objetivo é ser sempre o melhor.
Assim, tenho-me dedicado intensamente a alcançar esse objetivo.
Outras pessoas fingem ser simpáticas enquanto esperam que eu tropece e caia.
Minha princesa, não há problema em cair.
Não fique tão stressado(a).
A sua querida princesa jamais tropeçará.
Vá para casa.
Quero acompanhar-te até à porta da frente da tua casa.
Mais um dia mau?
Não foi um bom dia.
Se der de caras com a minha mãe...
Vai ser um saco.
Entendi.
Pode ir.
Adeus.
Cheon Si Woo! Vou à lavandaria,
queres que leve as tuas coisas também?
Espere.
Não há problema, é só lavar a sua.
Obrigado.
Ok.
Adeus.
Quem viu os trabalhos que os seus colegas mais velhos publicaram nas redes sociais?
Eu!
Não se esqueça de procurar pela hashtag "SegiArtsHigh".
Compreendido.
Só precisa de gravar um vídeo
e enviá-lo para a conta do seu grupo.
Tenho a certeza de que já assistiu a muitos programas de sobrevivência de ídolos
e às suas constantes táticas de persuasão.
Nas próximas quatro semanas,
o grupo com mais seguidores e gostos...
Serão o grupo principal, certo?
Isso mesmo.
Certifique-se de que faz uploads duas vezes por semana e nunca desista.
Entendi?
Porquê preocupar-se se Shin Ji Ah vai ficar em primeiro lugar de qualquer maneira?
Estamos aqui apenas para a elogiar.
A gestão de redes sociais é uma competição.
Fase de brainstorming, planeamento, filmagem e publicação do trabalho final.
É uma oportunidade para os nossos gestores promoverem os seus atores.
Quero que criem as vossas contas de grupo ainda esta semana.
Ji Ah, posso falar contigo um instante?
Claro.
[Gestão, Shin Ji Ah, Situação de Pagamento]
Isto diz respeito à taxa do workshop...
A minha mãe deve ter-se esquecido.
Certo, então avise-a.
Eu vou.
[Sala de Consultas]
Mãe, já te falei sobre...
Mãe, vai receber o seu ordenado nos próximos dois dias, certo?
Ji Ah, tenho mesmo inveja de ti por não teres problemas.
Brainstorming, planeamento, filmagem, upload...
Que raio é tudo isto?
É melhor apanhar um avião de volta para o Japão.
Simplesmente faça. O que há com que se preocupar?
Mas vou continuar a incomodar Eun Ho e Si Woo.
Até uma selfie deles receberia muitos gostos.
É verdade, são maravilhosos.
Mas quero mesmo fazer com que os seus encantos brilhem ainda mais.
Quase não uso redes sociais.
Todas as fotos que publico são de gatos.
Nesse caso, comece por estudar como filmar e editar vídeos.
Será que isto foi uma indireta?
Lá vou eu!
[Edição e Marketing de Vídeos Curtos em 2025...]
[Início de um projeto de produção cinematográfica]
Produção cinematográfica...
Redes sociais...
Tudo bem.
[Vídeos curtos]
Eun Ho é um gato.
O Si Woo é um cãozinho.
É o gerente japonês do nosso Eun Ho?
Sou a líder das Raparigas Gu Eun Ho de Coração Partido, também conhecidas por HGG.
Estes dois simplesmente gostam de rostos bonitos.
O meu sonho é ser namorada do Eun Ho.
Tudo de bom!
Sempre houve uma tradição com os empresários de Eun Ho.
- Tradição?
- Forneça à HGG fotografias de Eun Ho com roupas casuais.
Por favor!
Porquê?
Temos sempre fome de mais, uma vez que as rações são muito pequenas.
Por que não pedir-lhe?
Eun Ho não tem interesse em raparigas!
Ele é dedicado à representação.
Conquistaste o privilégio de estar perto de Eun Ho o tempo todo.
Devo transferir-me para o curso de gestão?
De qualquer forma, os outros gestores faziam sempre isso.
Agora é a sua vez.
Não diga isto a Eun Ho ou a si...
morto.
Vamos.
Onde está o Si Woo?
Ainda não cheguei aqui.
Bonito demais?
Sim... Sim, sim.
Então...
Eun Ho, podes tirar uma selfie?
Por que razão devo?
Quero gabar-me ao meu amigo.
Quem é esse seu amigo?
Um amigo...
No Japão?
Não.
Apenas um.
Não me pode ajudar aqui?
Vocês podem começar primeiro.
Eita, é o Gu Eun Ho!
Eun Ho? Mas agora estou com um aspeto horrível!
Espere. Não se aproxime.
Eu disse-te para ficares para trás!
Nem sequer conseguias trocar uma palavra com Shin Ji Ah.
Imagino que estivesse à espera da chegada de um novo gerente.
Os gestores do primeiro ano faziam sempre isso,
e agora é a sua vez.
Não diga isto a Eun Ho ou a si...
morto.
Olá.
Nem pensar que os gestores do segundo ano tirariam estas fotos.
Não espere que eu faça nada.
E está a fazer-me perder tempo.
Sai da minha frente.
Veja só!
Senhora, encontrei fãs fanáticos do Gu Eun Ho
no curso de representação.
Isto é uma violação das regras da escola, certo?
Mexa-se.
Agora está feliz?
A Hana é uma faz-tudo para si?
Este é o meu último aviso.
Nunca fale com os meus gestores.
Eu vou... garantir que a Shin Ji Ah volta para o lugar dela.
Que lindo!
Olá.
Pare de gritar quando me vir, percebe?
Sim, senhor.
Acho que a empresária dele se chama Hana.
Gu Eun Ho! Sabe sequer o meu nome?
Droga! Esta é a primeira vez que vens ter comigo, sabias?
Porquê deixar para o fim?
Dê-me outro aviso! Qualquer coisa!
És incrivelmente lindo!
Super!
Ele é tão bonito!
Olha, eu também estou em segundo plano.
Um, dois, três.
Certo, vamos lá.
Um dois três!
Mais uma!
Coelho!
Tão fofo.
Onde estava? Esperamos uma eternidade.
Esperou? Está claramente se divertindo.
Hana-chan, podemos começar a reunião?
Sim.
Temos de filmar rolos de filme, não é?
Aparentemente, os primeiros três segundos determinam tudo.
Quando há mais comentários e gostos,
o algoritmo impulsiona o vídeo para mais pessoas...
O que é? Um vídeo de desafio? Um meme?
Sim, memes!
O que assiste? Gosto de vídeos engraçados.
Aliás, não produzo conteúdo engraçado.
Eu não disse uma palavra sobre isso.
Vocês os dois só precisam de ter uma boa aparência.
Essa é a única ideia que me ocorre.
É a sua única arma.
O que devemos fazer?
A questão é conceber uma ideia.
Vamos embora.
Porquê?
Para se divertir!
Anda lá!
Mova-o.
Tenha cuidado. Tenha atenção onde pisa.
É isso!
Este lugar é agradável, não é?
O que é isto?
[life4cuts]
- Eun Ho.
- Depressa.
Entre.
Incrível!
Aproxime-se.
Um, dois, três.
É azul!
- Aqui?
- Sim.
Que lindo!
— Muito bonito.
— Não é?
Vamos dar uma vista de olhos.
Olha só o que consegui!
E lá se vai ele.
Clack!
É realmente muito bonito.
[Não, Si Woo]
Este lugar é maravilhoso!
Si Woo, tente dizer alguma coisa.
Estou a gravar um vídeo de teste.
Ta-da! Estou em Namsan neste momento!
Tenho fome.
Vamos comer qualquer coisa.
Eun Ho.
O quê?
O que quer comer?
É a sua primeira vez aqui?
Temos de comer costeletas de porco em Namsan.
Vamos lá! Hora da costeleta de porco!
Bingo.
Si Woo, olha para aqui.
Tenha cuidado. É perigoso.
Eu ficarei bem.
Está bem?
— Estou bem.
— Eu disse-te para teres cuidado.
Dê-me o telefone.
Estou a confiscar.
— Tenha cuidado.
— O gentil Si Woo.
Cuidado onde pisa.
- Entendi.
- Tem cuidado.
Desfrute da sua refeição.
Pare de filmar.
Desligue a câmara.
Uau!
Gosta quando a sua comida está fria?
A reservada Eun Ho.
[Costeletas de Porco Namsan]
Percebi corretamente?
Vamos falar do nosso conceito.
Que tal um videoblog de um estudante de intercâmbio
sobre os seus amigos coreanos?
Divertir-se e comer comida saborosa, tal como hoje.
Então acha que divertir-se e editar alguns vídeos vai resolver o problema?
— Não seja mal-educado.
— Não é isso que quero dizer.
Nunca apareço nos vídeos.
— E então?
— Eis o que eu penso.
Isso ajudará os espectadores a sentirem-se como se estivessem junto consigo.
É como ter um encontro com dois amigos bonitos.
Hana-chan, és um génio.
Gostei. Vamos a isso.
Acho que podemos tentar enviar alguma coisa.
Acho que vale a pena experimentar...
Deveríamos experimentar.
Amigo bondoso.
Amigo distante.
Ui, que perspectiva típica de namorada.
O quê, ele é meu namorado?
Isso é incrível.
- São fofos.
- O Gu Eun Ho é tão fofinho!
Ele é tão bonito.
Curta primeiro.
Ei, viste isto?
— Gostei!
— Não acha que ele é muito bonito?
Eu gosto do rapaz que parece um cãozinho.
Eu gosto daquele que parece um gato.
Acho que estão na moda ultimamente.
Como pode alguém ser tão bonito?
Gu Eun Ho?
Tão bonito.
Ele é totalmente igual ao meu namorado!
Não, ele é meu namorado!
O nosso Eun Ho está a cortar costeletas de porco?
Isto é insano!
A nossa Eun Ho é de outro mundo!
Olá, pessoal!
Olha só! As curtidas estão a bombar!
Tailândia, Indonésia, até mesmo os Estados Unidos!
Pessoas de todo o mundo estão a gostar dos nossos vídeos!
Ótimo trabalho, Hana-chan.